KARTA PRACY  
Projekt strony internetowej 
Co będziemy robić w tym razem? Projektujemy stronę internetową, tak od początku, według projektu  wybranego przez klienta. Niby proste zadanie ale czy na pewno! To się okaże.  
Na lekcji robiliśmy dużo projektów stron internetowych. Pisaliśmy skrypty które umożliwiały interakcję z  użytkownikiem. Teraz sprawdzam czego się nauczyliście :) Tym razem nie ma instrukcji, wymagań co do budowy i  wyglądu witryny, specyfikacji działania skryptu. W załączniku tylko mockup czyli projekt graficzny strony. Jak to z  projektami bywa końcowy efekt nie musi być identyczny. Klientowi podoba się taki układ strony, co do kolorystyki oraz dodatkowych efektów daje Wam wolną rękę. Możecie poszaleć i pokazać jakimi jesteście frontend-owcami.  
Aha, do projektu dołączam również link do prototypu projektu graficznego częściowo interaktywny.  Może wam się przydać.  
https://www.figma.com/proto/HtnwYrb9KWNz99i54BPQiA/prototyp?page-id=0%3A1&node-id=52- 63&viewport=347%2C82%2C0.44&scaling=min-zoom&starting-point-node-id=52%3A63 
Poniżej umieszczam treść zadania czyli troche więcej informacji o firmie, inaczej zadań bo chcę dać Wam  możliwość wyboru. Sami decydujecie się jakie zlecenie wybierzecie. Powodzenia!!!  
ZADANIE 1. 
Branża: Wydarzenie muzyczne 
Czym się zajmuje?: Alter to cykliczny festiwal muzyki alternatywnej, organizowany w Warszawie. Na  festiwalowej scenie mają okazję zagrać zespołu o ogólnopolskiej sławie oraz lokalni, początkujący artyści.  Pierwsza edycja wydarzenia miała miejsce w 2015 roku i od tego czasu organizatorzy budują silne środowisko  artystyczno-organizatorskie stojące za tym wydarzeniem. Wydarzenie ze względu na różnorodność artystyczną  trwa 3 dni.  
Jaki jest charakter marki?: Alternatywna, odważna, ciekawa, otwarta, ciepła, zamyślona 
Kim / jacy są odbiorcy marki?: Wydarzenie kierowane jest do osób młodych, słuchający muzyki  alternatywnej – sceny polskiej oraz zagranicznej. Są to osoby energiczne, nowoczesne i związane z kierunkami  artystycznymi.  
Do czego dąży?: Marka dąży do budowania swojej silnej pozycji na arenie wydarzeń muzycznych w  Polsce, a w dalszej kolejności w Europie Środkowej dlatego potrzebuje ciekawej, dynamicznej strony  internetowej.  
Jakie są wartości marki?: Wolność, otwartość, zaufanie, estetyka, klimat  
Jakie spełnia oczekiwania?: Wydarzenie jest odpowiedzią na potrzeby artystyczno-muzyczne oraz  towarzyskie. Jest to wydarzenie podczas, które może spędzić czas ze znajomymi oraz zdobywać nowe znajomości  i kontakty, ludzi podobnych do nas. Super by było gdyby na stronie była możliwość zalogowania się na forum,  które umożliwiłoby wymianę ciekawymi informacjami ze świata muzyki ale nie tylko.  
Co wyróżnia markę?: Zakres muzyczny z jakim występują artyści na scenie festiwalowej oraz ukazywanie  przekroju zespołów i artystów, biorąc pod uwagę ich rozpoznawalność w kraju i w Europie. 
Z czym się kojarzy?: energia, ciepło, klimatyczność, otwartość, radość 
STRONA 1 

ZADANIE 2. 
KARTA PRACY  
Projekt strony internetowej 

Nazwa firmy: Gabinet weterynaryjny Fauna 
Opis działalności: Jesteśmy rodzeństwem (siostra i brat), które kocha pomagać zwierzętom. Postawiliśmy na własną praktykę i otworzyliśmy niewielki gabinet w Toruniu, w którym zatrudniamy kilka osób. Naszym  głównym klientem są właściciele psów i kotów, ale zdarza się pomagać również gryzoniom, gadom, a nawet  ptakom. Traktujemy się jako lokalny gabinet i nasza klientela to głównie mieszkańcy okolicznych osiedli. To, co nas wyróżnia to fakt, że jesteśmy jednym z nielicznych tutaj gabinetów weterynaryjnych działających całodobowo. 
Opis zadania: Zależy nam przede wszystkim na tym aby być widocznym w sieci. Chcemy aby za pomocą  strony można się było umówić na wizytę, a po zalogowaniu się właściciel pupila, mógł zobaczyć czy zbliża się na  przykład termin kolejnego szczepienia.  
Nasza wizja projektu: Chcielibyśmy unikać znaków, które ma połowa gabinetów w okolicy. To zazwyczaj  połączenie sylwetki psa i kota. Liczymy na jakąś większą kreatywność ze strony projektanta ? Może warto w jakiś  sposób zaznaczyć to, że podchodzimy bardzo indywidualnie do naszych klientów, znamy ich imiona (i imiona ich  właścicieli), staramy się utrzymywać rodzinną atmosferę w zespole i poza nim, bo wiemy, jak stresujące mogą być 
wizyty (zwłaszcza z chorym czworonogiem). Nie mamy preferowanych konkretnych kolorów, ani niczego w tym  stylu.  
Grupa docelowa: Właściciele, głównie psów i kotów z Torunia i okolicy.  
Konkurencja: Jest kilka gabinetów w mieście, ale nie traktujemy się jako konkurencja. Raczej większość  klientów wybiera nas, bo jesteśmy najbliżej lub otwarci całą dobę. 